Peter Maerki 2023-06-05_14_42_36

15 plus 11 = 26 Stück. plus 2 Stück reserve mit allen halbleitern bestückt.
Bestückt gemäss libre office calc.
Widerstände kann ich selber bestücken.

kommt in das Elfero Reglergehäuse.
Klein, seitlich Kabelschwänze, transparenter Schrumpfschlauch, Trimmer schaut raus?

Anschluss eine Seite auf Pin 5 vom Elfero Regler, andere Seite verbinden mit Weissem Kabel welches jetzt in Pin 5 geht. Im Gehäuse oben mitte rein drücken, allenfalls Kabelbinder damit es nicht raus quillt.