Dioden: allenfalls hoeherer Strom damit Kurzschlusssicher?
Vorwiderstand LED 47k: reicht dieser Strom?

K14
"+24V, 0.5A max"
K15
0V

zusätzliche Klemme mit K2 verbunden: ?
"Hier kann die Spannung der Fernleitung mit Multimeter gemessen werden."


Text K2 K3
Von Speicher dezentral.
Relaiskontakt und Zenerdiode in Serie.
Relaiskontakt geschlossen: Spannung kleiner 20V: Wärmeanforderung
Relaiskontakt offen, kein Strom, Spannung ca. 23V: keine Wärmeanforderung

K2-> Fernleitung gelb(gelb/weiss)
K3-> Fernleitung weiss(gelb/weiss)

K11K12
An Ventile dezentral.
Dezentral: Relaisspule.
Bei 24V, 20mA pro Relais: Ventil "öffnen!"

K11-> Fernleitung blau(blau/weiss)
K12-> Fernleitung weiss(blau/weiss)

Text K9K10
Von Heizung
Relaiskontakt geschlossen: "Ventile dezentral öffnen!"

Text K4K5
An Heizung
Relaiskontakt geschlossen: "Wärmeanforderung!"


RP Pico mit OLED:
Text:
Überwachung mit Mikrokontroller.
Wichtig für die Optimierung der Heizung in den ersten Jahren.
Die Heizung funktioniert auch ohne diese Überwachung. 

